一、 知识产权和所有权
我们所提供的产品和服务仅供您个人非商业目的使用。与产品和服务有关的全部内容（内容包括但不限于数据和信息、资料、商业秘密、技术、软件等）的全部知识产权、所有权及其他合法权益，均为我们或内容权利人所有。除非事先获得我们或内容权利人的合法授权，您不得对任何该等内容进行修改、拷贝、散布、传送、展示、执行、复制、发行、授权、制作衍生著作、移转、销售或用于任何商业目的。我们向您提供的内容，请您按本协议以及规定使用；对于您通过任何途径获得的非由我们向您提供的内容，请即时通知我们获得的途径和范围，并即时销毁该等内容。如果您未遵守本条款的上述规定，我们有权立即终止向您提供部分或全部产品和服务，并有权要求您承担相应的法律责任（幻萌网络将秉持零容忍的态度，严厉打击任何外挂和非法插件。任何使用外挂及非法插件的帐号一经过官方确认将永久封停）。

我们拥有您在使用我们的产品和服务过程中所产生的任何数据和信息（包括但不限于账号、游戏数据及系统衍生数据等）的所有权，您仅有权依据本协议及相关规定使用上述数据和信息。

您了解并同意：在我们提供的所有服务器上的数据和信息（包括但不限于虚拟物品等）全部归我们所有。在不影响您正常使用产品和服务的情况下，我们有权决定保留或不保留服务器上的全部或部分数据和信息。

我们的产品和服务中的各种虚拟物品，包括但不限于游戏钻石、道具、装备等，是我们所提供的服务内容的一部分，其全部知识产权、所有权及其他合法权益，均归属于我们。您只能在合乎法律规定、规定及本协议的情况下使用，且可通过游戏行为和充值行为获准使用部分虚拟物品。本协议所称您对“虚拟物品的交换/转让”均指虚拟物品使用权的交换/转让，您无权交换/转让虚拟物品的所有权。

二、有关注册资料

1.提供个人注册资料

(1) 在申请会员账号（以下简称为“账号”）时，您向我们提供的应是有效、详细及准确的个人资料，并依据法律规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任；

(2) 所有由您提供的个人资料将被我们用来作为识别您和其他用户的依据，若您没有提供个人有效身份证件或者提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，我们有权拒绝对您身份的认定；

(3) 如果您所提供的个人注册资料与事实不符，或已变更而未及时更新，或有任何误导之嫌等，导致我们无法为您提供或进一步提供产品和服务，我们将不承担任何责任。

2.修改注册资料

您可以在任何时候，通过联系幻萌网络官方客服邮箱或我们公布的其他途径，更新或修改您的会员资料。

3.个人资料的披露

为了向您提供产品和服务，您同意授权我们以我们认为适当的方式向第三方透露您的注册资料及游戏过程中产生的数据和信息。但是，我们不会公开您的姓名、住址、通讯地址、电子邮箱、账号、密码等个人资料。除非：

(1) 您或您的授权人允许我们披露这些个人资料；

(2) 有关法律法规或行政规章要求我们披露您的个人资料；

(3) 司法机关或行政机关基于法定程序要求我们披露您的个人资料；

(4) 为维护我们的自身权益而向你提起诉讼或仲裁时需要披露您的个人资料；

(5) 在紧急情况下为保护其他用户和社会大众的人身和/或财产安全，需要披露您的个人资料；

(6) 其他需要公开、编辑或透露您个人资料的情况。

我们将采取商业上合理的方式以保护您的个人资料的安全。我们将使用通常可以获得的安全技术和程序来保护您的个人资料不被未经授权的访问、使用或泄漏。对于非因我们的疏忽而造成您账号的丢失或您个人资料的泄密，我们不承担任何责任。相关规定，详见用户隐私政策。

三、关于账号和密码

此处指的是您注册成功的账号及密码。请了解账号在注册之后不可变更，而密码可以通过我们提供的服务进行修改。您对于您的账号及密码的保管以及使用该账号和密码所进行的一切行动负有完全的责任。请不要将账号、密码转让或出借给他人使用。因为您的保管疏忽或其他任何个人行为导致您的账号或密码遭他人非法使用及因此所衍生的任何后果，我们不承担任何责任。

四、您的权利

1 您可以根据本协议以及我们不时更新和公布的其他规定使用我们提供的产品和服务。

2 您有权在使用我们提供的产品和服务期间监督我们及我们的工作人员是否按照我们所公布的标准向您提供产品和服务，也可以随时向我们提出与我们的产品和服务有关的意见和建议。

3 如果您不同意本协议条款，或对我们后来更新的条款有异议，或对我们所提供的产品和服务不满意，您可以选择停止使用我们的产品和服务。如果您选择停止使用我们的产品和服务，则我们即不再对您承担任何义务和责任。

五、您的义务

1 您需自行配备注册和使用产品和服务所需的计算机、网络等各项设备，并自行负担上网所需的各项费用。

2 我们向您提供的产品和服务本身属于商业行为，您需要支付相应的费用。

3 您同意按照本协议条款及其他规定接受并使用我们的产品和服务，您不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用我们的产品和服务或参与我们活动。

4 您不得干扰我们正常地提供产品和服务，包括但不限于：

(1) 攻击、侵入我们的网站服务器或使网站服务器过载；

(2) 破解、修改我们提供的客户端程序；

(3) 攻击、侵入我们的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；

(4) 制作、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（例如外挂）；

(5) 利用程序的漏洞和错误（Bug）破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）；

(6) 不合理地干扰或阻碍他人使用我们提供的产品和服务；

(7) 通过任何形式对我们提供的产品和服务进行未经我们许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让。

(8) 其他任何不按规定或未经授权使用我们提供的产品和服务的行为。

5 您必须保管好自己的账号、密码及验证信息，由于您对账号、密码及验证信息保管不善导致的后果均将由您自行承担。

6 您仅能以一个单独的个人用户的身份使用我们所提供的产品和服务，您不能利用我们所提供的产品和服务从事任何含有商业目的的活动，也不能利用我们的产品和服务进行销售或其他含有商业目的的活动。

7 您需对自己账号中的所有活动和事件负责。您须遵守所有对您的行为有规范作用的法律、法规及通常适用的互联网道德和礼仪的规范，您将自行承担您所发布的信息内容导致的全部责任。特别的，您不得发布下列内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的；

(10) 侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利的；

(11) 违反人文道德、风俗习惯的。

8 您的账号、游戏角色，以及与我们产品和服务相关的昵称等不得包含本协议五条第7款所禁止发布的内容。

9 如发现任何非法使用您的账号或账号出现安全漏洞的情况，应立即通知我们。

10 在您根据上述第五条第9款的规定通知我们采取措施暂停您的账号的登录和使用时，我们会要求您提供并核实与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息：（1）经核实，您所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，我们会及时采取措施暂停您账号的登录和使用；（2）如果您提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，我们有权拒绝您通知的请求。

11 就我们及我们的合作商业伙伴的服务、产品、业务咨询应采取我们提供的客户服务渠道或其他能与我们直接联系的沟通渠道，不得在公众场合发布有关我们及我们相关产品和服务的负面宣传。

12 您只能通过我们的游戏内置的交换途径进行虚拟物品使用权（包括但不限于钻石、虚拟道具和装备等）的交换或转让。未经我们允许，您不得将帐号、游戏角色人物、钻石、虚拟道具、虚拟装备等与现实货币或者实物进行兑换，否则我们将视为您无条件放弃进行兑换的虚拟物品使用权，有权冻结、收回和删除所涉及的全部或部分虚拟物品或数据，而不用对您或任何其他人就由此产生的任何问题和损失承担责任。

13 您不得以违反游戏规则等非正常方式获得游戏中的虚拟物品（包括但不限于游戏钻石、虚拟道具和装备等）。

14 您有义务遵照本协议及相关文件的规定使用我们的产品和服务，服从我们的管理，保证持续登录帐号。对于您首次注册账号后的第一个自然月内，或任意连续六（6）个自然月未登录帐号的，我们有权根据本协议的规定对帐号采取措施，包括但不限于冻结、收回和删除此服务所涉及的全部数据，您无权要求我们返还或补偿您的损失。

六、注销角色

在下列情况下，我们可以注销您创建的角色，并删除该角色的所有记录，除非法律法规另有规定，我们对您的损失不承担任何责任：

1 您注册的游戏角色未达到一定级别，并且在该角色所关联的游戏分区充值为零的情况下，连续一段时间未通过该角色登录过我们的游戏。

2 您自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的。

3 关于我们所提供的不同游戏产品和服务下对注销角色有其他具体规定的，我们也有权按照各个产品和服务的相关官方网站或游戏安装协议下的具体规定执行。

七、取消账号和终止、中止（即有期限停止）服务

若您有如下任何一种或多种行为的，我们有权自行决定根据本协议的规定取消您的账号或终止或中止对您的全部或部分服务（包括但不限于封停您名下全部或部分账号、禁止有关角色登录或取消帐号及相关数据资料），并且有权随时取消或收回您在游戏内通过违规行为获取的全部利益，同时，您无权要求我们返还、赔偿或补偿您的任何损失：

(1) 有违反本协议的行为；

(2) 滥用所享有的权利；

(3) 提供虚假注册信息（包括但不限于身份信息和联系方式）；

(4) 有违反我们发布的其他规定的行为或通过不正当手段使用我们产品或服务的；

(5) 有损我们，或相关权利人，或我们的关联企业（本协议中指现在或将来与我们构成“一方控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制或重大影响”的关系的企业），或我们的合作伙伴的权益和其他用户合法权益的行为（包括但不限于垄断游戏场景、不合理的阻止其他用户正常获取游戏中利益等任何可能破坏游戏的公平性或平衡性的行为）；

(6) 有违反中国的法律、法规、政策性文件的禁止性规定（包括但不限于发布违法信息）的行为；

(7) 有违背社会善良风俗和社会公德的行为；

(8) 有其他违反我们相关规定的行为；

(9) 除上述情况外，您在接受我们的产品或服务时实施了其他不正当行为的。

其中:若您出现上述第（1）项和第（3）项情形，我们做出中止对您提供全部或部分服务的决定的，将告知您合理的中止期间。中止期间届满我们将及时恢复对您的服务。但中止期间届满时，您的违约或不当状态仍然存在的，我们有权延长中止服务的期间，或直接根据本协议的规定终止对您提供全部或部分服务；若您实施了上述第（6）项和第（7）项行为，我们将立即终止对您提供服务。

上述第（9）项规定中的“不正当行为”仅指在本协议或相关规定中有明确约定或属于我们事先明确告知您的禁止性行为。

若您注册的全部账号中有一个或多个账号出现违反法律法规或本协议约定的行为，我们有权根据实际情况，中止或事先以电子邮件（您的邮箱地址以您在注册账号时提供的为准，以下同）的形式通知您后终止对您名下部分或所有账号的服务，或取消您名下部分或所有账号以及相关数据，您无权要求我们返还您帐号中剩余点券对应的人民币价值或其他任何价值以及其他任何虚拟物品的价值，也无权向我们要求赔偿或补偿您的损失。

您已了解并同意：如果您在成功注册账号后第一个自然月内或任意连续六（6）个自然月内，没有登录帐号（包括但不限于使用该账号登录游戏，登录网站或充值），我们有权事先以电子邮件形式通知您，在您于通知的期限内仍未登录该账号（包括但不限于使用该账号登录游戏，登录网站或充值）的情况下，删除或不再保留该账号及该账号下所有数据资料，您无权要求我们返还您帐号中剩余点券对应的人民币价值或其他任何价值以及其他任何虚拟物品的价值，也无权向我们要求赔偿或补偿您的损失。

八、服务中断、停止和变更的说明

发生下列情形之一时，在不违反法律、法规的情况下，我们有权中断、停止或变更我们提供的服务，对于因此而产生的困扰、不便或损失，除法律法规另有规定外，我们不承担任何责任：

1 定期检查或施工，软硬件更新等，即暂停服务，我们将尽快完成维修、维护工作。

2 服务器遭到任何形式的破坏，无法正常运作。

3 网络线路或其它导致您通过Internet连接至我们服务器的动作发生滞碍等情形。

4 自然灾害等不可抗力的因素。

5 在紧急情况之下为维护国家安全或其它会员及第三者人身安全时。

6 发生突发性软硬件设备与电子通信设备故障时。

7 因业务调整或因国家法律法规、有关政府机构的要求，我们可对我们的产品和服务在运营时进行不定期更新并调整改变或停止部分或所有的内容、区域、功能或所有服务器组进行合并、分拆或其他我们认为必要的调整。

若我们自行决定终止我们的服务和产品的运营，我们将依据法律法规的规定提前60日予以公告, 同时，您尚未使用的虚拟货币及尚未失效的游戏服务，将按您购买时的比例，以法定货币退还给您或以您接受的其他方式进行退换。相关法律法规的规定发生变更的，我们将按当时有效的规定执行。

九、个人资料的转移

我们将尽力持续地向您提供产品和服务，但是我们并不排除我们可能会停止提供产品和服务的可能性。如果我们停止提供产品和服务，我们将会依据相关法律法规的规定事先进行公告、通知或提示，并尽力寻找适当的服务提供者以代替我们继续提供向您产品和服务。在这种情况下，我们可能会将您的个人资料（包括有关的账号和密码信息及个人资料）转移给该继续提供服务的一方。您在此同意我们有权做此转移，并且同意在我们完成该转移之后，我们即不再对您承担任何义务和责任。但是，我们并不在此保证我们届时肯定能够找到适当的服务提供者以代替我们继续提供产品和服务，我们也不能保证找到的服务提供者所提供的产品和服务能够满足您的要求。

十、资费政策

我们有权决定产品和服务的资费标准和收费方式。我们可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能在产品和服务的不同阶段制定不同的资费标准和收费方式。我们将会尽量在显著位置公示产品和服务的收费标准、收费方式、购买方式等相关资费信息。

对于收费的产品和服务，您应该按照我们确定的资费政策购买。否则我们有权立即停止向您提供该产品和服务，并保留要求您偿还相关费用的权利。

为了保障您的合法权益以及完整地使用我们的产品和服务的权利，我们建议您到我们指定的分销商处购买我们的产品和服务。

十一、游戏版本更新变动的说明

为增加并丰富游戏的内容，我们会不定期更新、调整或改变游戏版本或任何部分或全部游戏功能。发生变动后，一切游戏内的操作、内容、设定、规定将以相关公告为准。

十二、有限保证及责任限制

对于我们的产品和服务，我们仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（如有）。

我们仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：

(1) 我们所提供的产品和服务能基本符合我们正式公布的要求；

(2) 我们所提供的相关产品和服务基本与我们正式公布的服务承诺相符；

(3) 我们仅在商业上允许的合理范围内尽力解决我们在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。

在适用法律允许的最大范围内，我们明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。

另外，在适用法律允许的最大范围内，我们并不担保我们所提供的产品和服务一定能满足您的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且对产品和服务的及时性，稳定性，安全性，出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利地传送均不作任何担保。

在适用法律允许的最大范围内，我们不就因您使用我们的产品和服务引起的，或在任何方面与我们的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。

我们对于任何包含、经由或链接、下载或从任何与有关我们的产品和服务所获得的任何内容、信息或广告，不声明或保证其正确性或可靠性；并且对于用户经我们发布的广告、展示而购买、取得的任何产品、信息或资料，我们不负保证责任。

十三、游戏管理

1 资料转移：在出现我们的游戏服务器合并等必要情形时，我们有权将您的账号信息和角色档案转移到我们其它游戏服务器。

2 您应遵守下述守则：

(1) 遵守国家法律法规；

(2) 严禁修改、破译或进行任何影响游戏程序和游戏网络数据传输封包的行为；

(3) 严禁使用任何方法对服务器进行恶意入侵、攻击，或任何破坏网络服务正常运行的行为；

(4) 禁止利用游戏错误（Bug）进行赚取金钱、复制或生成装备、快速累积经验值等破坏游戏公平性及造成服务器负担加重的行为；

(5) 禁止公开或私下传播任何存在并可利用的游戏Bug，您应在发现该类问题时立即向我们反映；

(6) 禁止使用含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同GM角色名故意相似扰乱正常服务秩序以及国家利益和社会公德性质的角色名；

(7) 禁止使用公共频道恶意刷屏，或做出任何影响正常游戏秩序的行为；

(8) 禁止妨害他人名誉或隐私权；

(9) 禁止使用自己名义、匿名或冒用他人或我们名义散播诽谤、不实、威胁、不雅、猥亵、违法、攻击性或侵害他人权利的消息或文字，传播色情或其它违反社会公德的言论；

(10) 禁止利用我们的产品及相关服务传输或散布计算机病毒、发布广告或贩卖商品、从事不法交易或张贴虚假不实或引人犯罪的信息；

(11) 禁止利用我们的产品所提供的功能进行非法实物交易等违反国家法律法规的行为；

(12) 未经我们书面许可，禁止使用我们的任何知识产权，来创造或提供相同或类似的网络服务，如仿真服务器、私人服务器等。

任何侵犯以上条款的违规行为，游戏管理员（即Game Master，或GM）有权根据情节轻重对您进行警告、强制下线、禁闭、改名、删除角色直至封停账号、取消帐号及相关数据等处罚，情节尤其严重者，我们将进一步追究法律责任。由于您的违规行为造成的虚拟物品以及其他信息和数据等损失等一切不利后果，由您自行承担全部的责任，您无权向我们要求返还、补偿或赔偿您的损失。

3 GM身份说明

(1) GM即Game Master，指的是维护和管理游戏虚拟世界秩序的线上游戏管理员；

(2) GM一般为隐身状态，不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要您的个人资料和密码，并不负责解决玩家之间的私人纠纷或游戏攻略等问题；

(3) 请在游戏中尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，请您通过专用信箱或其他我们允许的方式向客服中心申诉和举报。

4 虚拟物品说明

(1) 您违反本协议及相关规定，或进行未经过我们认证的在真实货币、真实物品与账号、虚拟物品、虚拟货币等有价值数据之间，或其各自之间兑换、转让或其他的交易，我们对由此所造成的任何纠纷和后果不承担任何责任；

(2) 请您提高警惕，谨防各类欺骗行为。由于您个人故意或过失造成的账号、密码、虚拟物品、虚拟货币等其他数据泄露、被骗或其他任何不利后果，我们可以提供支持帮助，但不负责赔偿、补偿或追回相应的损失；

(3) 由于地方网络问题、个人操作问题等原因造成任何形式的损失（包括但不限于角色被删或回档、和/或虚拟物品、虚拟货币等数据损失），我们不承担任何责任。

十四、风险承担

您同意使用我们提供的产品和服务是出于您的个人意愿，并愿自负任何风险，包括但不限于您因执行我们所提供的服务程序或自行由官方网站下载游戏或资料而导致您或您所使用的计算机系统受到损害或发生任何资料的流失等。

十五、损害赔偿

您若违反本协议或相关法令，导致我们的母公司、子公司、附属公司、关联企业、受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出一切衍生费用（包括但不限于支付上述人士须就您的违反行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），您应负担损害赔偿及费用承担责任。

十六、我们拥有终止权

您应确实遵守本协议及有关法律命令的规定。若我们认定您违反本协议或任何法令，我们有权中止、冻结及终止或删除您账号与您账号中的所有相关资料、档案及任何记录（包括但不限于角色信息、等级物品、点券、积分信息等），以及取消、冻结、停止、限制您的会员资格，您无权要求我们返还您帐号中剩余点券对应的真实货币价值或其他任何价值以及其他任何虚拟物品的价值。如有系统故障、Bug、程序出错等问题，我们有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏内之平衡。您不得因此要求补偿或赔偿。我们会根据法律的规定，进行公告、通知或提示。

为了向您提供产品和服务，我们可能会需要定期或不定期地对有关的网站服务器或游戏服务器或我们所提供的产品和服务的相关官方网站进行维护，该维护可能造成服务的中断，并且该中断可能没有事先的通知，对于由此引起的中断我们不承担任何责任。

您已经了解并同意对于因我们、我们的合作方或电信网络系统软硬件设备的故障、失灵或人为操作的疏失而全部或部分中断、暂时无法使用、迟延并造成我们提供产品和服务的停止或中断的，我们不承担任何责任；对于因他人侵入我们的网络或游戏系统，篡改、删改或伪造、变造网站和游戏资料或数据而造成我们的产品和服务的停止或中断，我们也不承担任何责任。

若因我们自身的原因而导致我们的产品和服务的停止或中断持续超过合理时间的，我们将依据法律法规的规定进行公告、通知或提示。

十七、关于广告

我们的线上游戏软件上可能刊登商业广告或其它活动促销的广告。这些内容系广告商或商品服务提供者所为，我们仅提供刊登内容的媒介，与其不存在任何雇用、委托、代理、合伙或其他类似的关系。您通过我们或我们所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与我们无关，我们不对您与该商品或服务提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。

十八、至第三方站点的链接

您可能在使用我们的产品和服务过程中链接到第三方的站点。我们仅为了提供便利的目的而向您提供这些到第三方站点的链接，我们所提供的这些链接并不意味着我们认可该第三方站点，或我们与第三方站点存在任何形式的连带关系。第三方的站点不由我们控制，我们不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、或第三方站点的任何更改或更新及一切与第三方站点的合法性和适当性负责。您需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。您通过我们或我们所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与我们无关，我们不对您与该商品或服务提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。

十九、与法律的冲突

本协议的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。双方在本协议执行过程中如果有纠纷，应以友好协商的方式解决；无法协商解决的，任何一方可以将争议提交至北京市海淀区人民法院诉讼解决。

二十、个别条款的效力

本协议中任何条款的部分或全部无效，不影响其它条款的效力。

二十一、修改

基于对我们本身、用户及市场状况不断变化的考虑，我们保留修改、增删本协议条款及相关规定的权利。我们将于官方网站首页进行公告，而不另行对您进行个别通知。若不同意修改后的协议或规定，您有权停止使用我们所提供的产品或服务。若继续使用我们的产品或服务，则视同您同意并接受修改内容，并且不得据此要求任何补偿或赔偿。

二十二、通知

我们向用户发出的通知，将采用电子邮件或页面公告的方式发出。通知本身包含生效时间的，以通知所载时间为准。通知没有明确该通知生效时间的，自通知发出之日起生效。